Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Vamos navegar! Içamos nossas velas
e cavalguemos o vento!
Não desista!
Uma vez que decidimos algo,
não voltamos atrás!
Vamos soprar os mares revoltos com nosso riso
Grite!
Seus amigos estão aqui
para te salvar do desespero
Vamos, você nunca precisa fingir
Mesmo que a escuridão tente nos separar
Vamos, resista!
Nós vamos ficar bem!
Nossos laços inquebráveis brilharão!
Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Seja corajoso, dê o primeiro passo!
Sonhando
Estenda seu mapa sem limites
Unidos, juramos sob esta bandeira
a continuar lutando!
Mantenha-se fiel a si mesmo até o fim!
Continue sonhando e alcançando seus objetivos!
Vamos continuar invencíveis
Editado por fedew
Legendas por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Que diabos? Não
tem ninguém aqui?
Intrusos!
Kaidou é o único que
nos importa!
Ace!
Galera, vão salvar as crianças, agora!
Entendido.
Já está feito!
Caramba, ela é persistente!
Quem é você? Me
diga seu nome!
Você que se identifique primeiro!
Eu sou Ace!
E eu estou aqui para
pegar a cabeça de Kaidou!
Encontrei eles! Por aqui!
Não tenham medo. Estamos aqui
para salvar todos vocês.
Vamos, andem.
Você é forte, eu reconheço.
Ace!
As crianças estão salvas!
Mas o homem do momento, Kaidou,
não aparece em lugar nenhum!
O quê?
Pai e os outros
sairam em uma expedição.
Neste momento,
não há nenhum oficial!
Você acabou de dizer "Pai"?
O quê?
Então você é a filha do Kaidou?
Se você tem tempo para perguntar quem eu sou,
é melhor sair daqui agora mesmo,
e levar essas crianças
de volta às suas famílias!
E é exatamente isso que faremos...
Mas, você deveria mesmo nos deixar ir?
Eu não tenho obrigação
alguma de proteger esta ilha.
Pra começar, eu odeio ver
crianças sendo sequestradas!
Certo, voltamos
para Wano!
Suas famílias
estão esperando!
Que alívio!
Estamos em dívida com você
pelo resto de nossas vidas!
Nem mencione.
É mais importante que vocês mostrem
às suas famílias que estão bem.
Muito obrigado! Obrigado mesmo!
Tem certeza disso, Ace?
Vamos voltar para
a terra firme sem você.
Sim, cuidem das crianças. Eu
vou alcançar vocês mais tarde, com certeza.
Não acredito que alguém tão forte
não seja um capitão ou algo assim...
Eu vou resolver isso!
De qualquer forma, eu estava entediado...
Você será meu!
Punho de fogo!
Gol D. Roger?
Você está falando de Gold Roger?
Está me perguntando se eu o conheço?
Qual é, você está me dizendo que não sabe por que os
piratas fazem do mundo um lugar ruim? Sério?
Tudo é culpa de Roger!
Culpa dele, é?
Ouvi dizer que, logo antes de ser executado,
ele espalhou uma besteira sobre um "grande tesouro"...
...o que encheu de piratas burros
o suficiente para acreditar nele.
Ei, Ace...
Ultimamente, ouvi dizer que
você está ficando selvagem.
Vovô...
Hã?
Você acha que...
...eu deveria ter nascido?
Isso é algo...
...que você vai descobrir no caminho.
Você não pode...
...escolher seus pais, Yamato.
Cale a boca!
Eu não preciso que me digam isso!
Ah é?
Enquanto ele for meu pai,
a liberdade nunca será minha!
Se você odeia tanto seu pai...
Além das correntes,
por que continua deixando o fato
de ser filha dele te prender?
Você ficou mais forte para
proteger seu pai?
Ou só para extravasar lutando
contra alguém como eu?
Não! Você fez isso por si mesmo!
Yamato!
O que você realmente quer fazer?
Pense bem.
Você tem a resposta em algum lugar...
...no fundo do
seu coração, não é?
No mais profundo do meu coração...
O que você realmente quer fazer?
Não há nenhuma boa razão
para você abandonar esta ilha!
Eu admito...
Eu estava me segurando.
"Estou preso nessa maldita ilha
até o dia da minha morte".
"Não posso fazer nada".
"Toda a culpa é do meu pai".
Eu dizia essas coisas para mim mesma...
Mas agora eu percebo...
Eu também quero navegar para o mar
e embarcar em uma aventura!
Eu quero viver livremente, como
Oden fez!
Para o mar...
Sair desta maldita ilha...
Eu quero viver livre!
Isso aí, Yamato!
É assim que tem que ser.
Hã?
Você já sabe o que tem que fazer agora!
Sim.
Ah, Ace...
Me conte...
...histórias sobre você
e suas aventuras...
Sobre o mundo...
Sobre qualquer coisa.
Tudo bem.
Mas vai levar um tempo, então
espero que você esteja preparada.
...e voltou para casa todo acabado!
Quando éramos só uns pirralhos,
ele me meteu numa baita confusão!
Que garoto interessante
é seu irmão mais novo!
Eu sei, né?
Me conta, como estão as coisas lá fora?
Tem muitos jovens ficando famosos?
Jovens? Deixa eu ver...
Todo mundo
fala do tal de Caven-ou-sei-lá.
Ah, é?
Bom, eu estou em uma classe à parte,
mas ouvi que em todos os mares
tem uns caras bem selvagens soltos.
Ooh, ahh!
Tem o Kid no sul,
Law no norte, e
Bege no oeste.
Mas o mais difícil de todos só
vai zarpar daqui alguns anos...
E esse é
meu irmão mais novo!
Ele vai ser enorme, pode apostar!
Quantas vezes você vai mencionar
seu irmão?
Quem está
contando? Apenas escute, tá?
Owowow!
Nossa, você... Para!
Ei, para!
Que amigo
incrível você arrumou...
Sim.
Na verdade, fui eu que quebrei
essa estátua de dragão primeiro.
Mas ele disse,
"Isso é um aviso meu para Kaido
de que eu voltarei para ele!"
Entendo...
Eu não sabia que havia um pirata
tentando salvar o País de Wano...
Isso deixou meu pai furioso,
mas no fim, ele e
Ace nunca se conheceram.
Espera...
Seu pai...
Ah...
Eu mencionei que Kaido é
meu pai, não foi?
Qualé, você não tem
nada a temer de mim!
Ah, mas eu odeio ele com todas
minhas forças! Eu disse que sou Oden, né?
Isso só nos deixa mais confusos!
Você não precisa me temer!
Eu odeio o Kaidou!
Acho que
entendemos, senhor.
Agradecemos muito
pela sua gentileza!
Para de ser
tão formal e vem cá!
Mas Yamato,
onde está agora aquele homem que
tentou salvar o País de Wano?
Ace morreu há dois anos.
O-Tama, você conhecia o Ace?
Sim, éramos muito próximos!
Eu me esforcei muito para me tornar
um shinobi, pensando que o Ace voltaria...
Mas o Irmão Luffy acabou
de chegar e me disse...
Ace...
...morreu.
Ele me disse do nada,
e fiquei muito triste!
Sinto muito por ele.
Ele é assim mesmo.
Mas O-Tama, também foi
muito difícil para o Luffy.
Quando isso aconteceu...
Hã?
Naquela época também não
pudemos fazer nada por ele...
Luffy perdeu o Ace diante
dos próprios olhos!
Que besteira ele está falando...!
Todos vocês, parem o Marco!
Parem de deixá-lo
fazer o que quiser!
Mas ele nos salvou...
Mas se não fizermos nada,
o Queen-sama vai nos matar...
Parem de hesitar! Sigam
minhas ordens, caramba!
Parem de encher o saco...
Ou preferem que eu
mate todos vocês?
Já é um pouco tarde para
ir direto atrás do Kaidou, né...
Nico Robin! Homem Esqueleto! Faça
o que tem que fazer!
Rumo ao castelo!
Vamos lá, então!
Se insiste, senhor!
Vá para o inferno, Marco!
Você está acabado, Marco
da Fênix!
Está preparado?
Faça isso!
Maldito seja, Marco!
Eu gosto disso!
Você está indo direto para
o Kaidou, Imperador do Mar...
E aqui está você,
todo relaxado!
Pra que ter medo
desse tal Kaidou?
Quando meu capitão dá ordens,
eu cumpro e pronto.
Eu também conto com
o Chapéu de Palha. Não...
Todos da Pior Geração.
Me pergunto o que ele teria feito se soubesse
que seu irmão brigou...
...com um Imperador do Mar...
Eu te imploro, Pai!
Eu disse que não, idiota!
Quantas vezes eu tenho
que te dizer, Ace?
...sobre quem era o Comandante
da Segunda Divisão antes de você,
e por que o posto ficou vazio por tanto tempo.
Eu sei.
Havia um samurai superforte chamado Kozuki
Oden do País de Wano, certo?
E como ele foi embora e morreu cedo demais,
ninguém ocupou o posto desde então.
A Terra de Wano é uma nação
isolacionista... Nenhuma informação sai de suas fronteiras.
Então só soubemos da morte de
Oden-sama muitos anos depois.
Além disso, ouvi dizer que
foi o Kaidou quem o matou.
Você não vai fazer nada a respeito?
Não é que não pensamos em
ir para Wano, mas e daí?
Você imagina a
quantidade de vítimas?
"Vítimas"?
Então... Deixe-me
ir sozinho!
Fiz uma promessa...
Quando voltarmos a este país,
vamos transformá-lo em um lugar
onde você pode comer até explodir!
Com certeza nos veremos de novo, Ace!
Pode contar com isso!
Chutarei o traseiro de Kaidou!
Nem mesmo Kozuki Oden conseguiu
derrotar aquele homem...
O que te faz pensar que você consegue?
Não se superestime, Ace!
Lembro o quão
forte Oden-san era...
Entendo que você queira ir atrás
de um grande nome, Comandante Ace...
Cai fora, Teach!
Ace não sai
caçando presa grande, sabe?
Droga...
Preciso ficar mais forte
para cumprir minha promessa...
Então é isso
que você busca, hein?
Que bobagem!
É isso que você tem
carregado nos ombros, não é?
Você tem muito o que fazer como Comandante
da Segunda Divisão dos Piratas Barba Branca...
Se o pai permitir, Ace,
não se esqueça de me chamar!
Conte comigo também, ok?
Bem, então... Acho que
temos um time vencedor.
Que ingenuidade é essa?
O quê?!
O Big Bro Luffy é o
irmão mais novo do Ace?
Isso mesmo. Você
não sabia?
Porque quando falei do
Ace, ele disse calmamente...
Ace morreu.
Eu disse umas coisas ruins pro Irmãozão...
Se tivesse incomodado,
ele teria gritado com você.
Tudo vai ficar bem!
Vamos testar essa estratégia
da qual a O-Tama falava antes!
Mas quando vejo
piratas, fico com medo...
Não se preocupe!
Vamos mantê-la segura,
o que quer que aconteça!
Está falando sério?
Farei tudo o que puder pelo
irmão e por todos os outros!
Hã?
Essa pessoa é o filho do Roger,
e o irmão mais velho do Luffy?
Está falando a verdade?
Sim.
E foi seu grupo que trouxe o Luffy
para a Terra de Wano, não foi?
Exatamente...
Há tantos piratas quanto estrelas no
céu, e mesmo assim vocês os conheceram,
e os trouxeram para o nosso país...
Não posso deixar de acreditar
que é o destino!
Porque...
Luffy carrega o nome "D"!
Que delícia!
O fogo é delicioso!
Estou tão cheia...
Totalmente carregada!
Terminou de comer?
Sim, mama.
Estou pronto!
Marco!
Você não vai passar
por aqui tão fácil!
E tenho certeza de que
todos aqueles samurais lá fora...
...já estão
mortos e enterrados!
Só falta o filho de Kozuki Oden morrer,
e essa luta
está quase acabada.
E então Wano...
...se tornará o centro
do império pirata, Nova Onigashima!
Se você realmente acredita nisso,
está faltando alguns parafusos!
Cala a boca, seu imbecilzinho!
Droga! O que é isso, invencível?! Que
tipo de poder é esse?!
Agora são vocês contra
a nova era, garotos!
Os Piratas das Feras estarão no
topo, nova era ou não!
O quê-
Tá, tá... Só deixem ele ir!
Espero que não fique enjoado!
Por que eu sou o que está voando?
Chapéu de Palha ainda não chegou?
Falando em pintar a
cidade de vermelho...
Ei, Kaidou!
Mate quem quiser, mas deixe
a Nico Robin viva, ouviu?
Aquela membro da Tribo dos Três Olhos
que você tem não sabe ler os Poneglyphs?
Pudding? Talvez sim,
talvez não...
Não posso mais esperar
pelo despertar do seu verdadeiro olho.
Não me diga...
Devemos defender essas escadas,
mesmo que signifique a morte!
Então que esperança resta!
Só restam alguns!
Esmaguem-os!
Saiam da minha frente!
Anda logo!
Essa voz...!
Gomu Gomu no...
...Foguete!
Chicote!
Metralhadora!
É tudo que podemos fazer para
ajudar, mas, por favor, passe por aqui!
A escada para o
telhado está à sua frente!
Você é um
salva-vidas, Shishimamushi!
É Shishilian.
Nunca esquecerei como vocês...
...colocaram a vida de Raizo
à frente da sua e o protegeram!
Obrigado.
Vou indo!
Onde você vai
deixar essa ilha?
Há um castelo na Capital das
Flores que simboliza os Kozuki.
Ouvi dizer que vão fazer
um festival. Muita gente vai morrer.
Quem se importa? Escravos
são fáceis de conseguir...
Será uma grande capital.
E o Road Poneglyph?
Está lá?
E lá está seu verdadeiro
eu! Não demorou nada!
Não me subestime!
Saiba que ainda te
considero meu irmão mais novo.
No dia em que Rocks caiu,
no Vale de Deus,
Eu te dei aquela Akuma no mi
Tipo Peixe-Peixe Modelo Mítico.
Você me deve a
vida, Kaidou!
Diga o que quiser!
Conversamos quando estiver
em nossas mãos...
O One Piece!